当我意外坠落到一片暴雪覆盖的世界中
我该如何生存下去
郊外的野狼
空无一人的荒野
零下半百的室外温度
残破不堪的身躯
漫漫长夜
最变态的厄难难度生存挑战
我能否成功
让我们拭目以待吧
哈喽各位亲爱的观众朋友们
大家好
我是生存挑战的喵星
时隔半年
我们的漫漫长夜在此迎来了它的巨大更新
恰好呢又在如此闷热的暑假啊
所以我们肯定在想哇
这么热该怎么办才好呢
啊
今天呢我就带大家一起进入这
冰天雪地的漫漫长夜里
一起降降暑啊
他这一次的更新呢也是更新了一个新的难度
就叫做恶难难度啊
细心的水友可以看到了啊
入侵已经排在他的后面了啊
what这个恶难难度他是干嘛的
比入侵者难度更高
适合寻求独特高强度生存挑战的专家级玩家
嘿哎这不就专业对口了吗
哎这表弟不是随便拿捏啊
nice在这个处于严酷而充满敌意的边缘世界
你将以最微薄的资源开始生存
每隔一段时间
你会逐渐患上恶难
难度独有且不可避免的伤病效果啊
不允许使用主动特性
可以看到啊
他的一个图标呢都是一个人
蜷缩在一个角落当中
浑身是伤
哎就是倒在一个这个地方
拿着一个小匕首
背着个背包啊
浑身是血啊
非常的可怜对吧
但是不要慌啊
这表弟对吧
哎作为一名顶级的生存大师
肯定是能够逢凶化吉的啊
那咱们自己的话呢就准备选择这个恶难难度
那咱们就选择一个这个男性啊
名字呢我已经想好了啊
好
我们的这个名字呢就叫做加拿大北部顶级超人
表弟啊
我为什么要这样命名呢
等水友们看着看着就知道了啊
行咱们就接受一场神秘的地磁风暴
使我的飞机坠毁在加拿大北部荒野
我能生存多久
咱们这一次的挑战呢是挑战生存50天啊
因为50天它可以展现出咱们这一次更新的
几乎所有的内容来
OK咱们来了
来到了一个全新的冰天雪地的世界当中啊
一看就非常的降温
为什么呢啊因为可以看到啊
我们的温度一上来啊
-17度哇
天冷的要命
三级降温上来的话呢
我们先搜集一下周围的这个灵芝
顺带给大家讲解一下
我们这一次的这个呃东西啊
就我们现在所在的位置呢
按M键应该可以看到啊
就我们现在应该是在一个宜人
山谷的一个地形开局
然后也是给水友们回忆一下
我们的这个左下角的这个属性啊
就关于我们的能活多久的一个核心属性啊
就说我们的这个温度
还有我们的这个疲倦值以及我们的口渴值
还有我们的饱食度啊
上来我们先收集一些小东西
然后我们现在所在的位置
是一个这个叫做逃兵小屋的地方
咱们也是给大家看一下我们所在的位置
以及我们接下来的规划啊等等
这就是我们这个宜人山谷的这张地图
开局了啊
我们所在的位置呢
就是地图正上方的这个逃兵小屋的位置
我们接下来的一个计划就是沿着左边这条路线
再沿着这个冰面呢往下走啊
到达我们的农庄附近
到了农庄之后
看看有没有我们这一期所需要的这个火柴
以及我们的工具
我们这一期的主要目的就是要找到合适的工具
还有这个火柴以及呃缝纫包
来做我们的这个头套跟手套啊
呃然后再往这边谷仓搜
如果没有工具
我们就往右边去这个大谷仓去看一看啊
呃如果这边有工具的话
我们就沿着这边去上到我们的无线电台
然后再往下面走啊
离开我们的这个宜人山谷
抵达我们的万延河流啊
好大概就是这样子的
我们就赶紧走人啊
可以看到就这么在谈话当中
我们的温度就降的就剩一半了
所以说的话呢啊毫不夸张的说啊
这一个地方啊称为这个加拿大北部荒野地狱啊
都不为过啊
啊最恐怖的哎寒冰地狱行
咱们就沿着这边捡点小树枝
然后薅点这个灵芝
咱们就走
而且咱们这个难度啊必须多薅灵芝
多多薅这个玫瑰果儿啊
因为我们喝茶必须要用到这些东西啊
哎我们这个难度不喝茶
你在外面待不过三四秒钟就要冻死
真的直接冻死
可以看到我的天
我这还没到那个下一个地方呢啊
它这个温度呢就快掉没了
先捡点树枝
这个树枝的话呢
是我们拿来这个生活必备的材料之一
然后咱们就沿着左边最前面冰面走
我们就可以到达咱们的那个呃
农场的仓库那边啊
哎那边咱们就可以去看看
有没有我们的钢锯和火柴了
而且我们在第一天一一定要找到火柴和钢锯
因为我们给大家看一下身上物资
这所有的物资就一个罐子加一些破木头
哎
鞋子什么的衣不遮体
哎呀真的是丢在这个地方能活啊
那就有鬼了
但啊咱表弟对吧
主打的就是一个顶级生存带师啊
在一切这个哎常人难以难以生存下去的地方啊
活下去啊
行咱们就先走
先捡点树枝
然后这里的香蒲哎呦
好东西对吧
哎呀熟悉这个香蒲的水友
肯定知道
表弟最爱吃的就是末日的马桶水跟狗粮了啊
但是来到这个加拿大北部啊
香蒲啊也慢慢的成为表弟爱吃的食物之一
为什么呢啊
因为其他的你没得吃啊
咱们现在刚来这个加拿大北部荒野
尤其是厄难难度对吧
咱们现在就跟趴在了地上一样啊
这食物链底端的男人啊
但什么时候咱们能够成为食物链顶端的男人
咱们的表弟就站起来了啊
行这里还有一些这个哎桦树皮
它能够泡茶喝啊
能够回血相当的有用啊
这东西
而且我们后面肯定要大量的收集这个东西
而且是有目的的收集行
赶紧薅一点香蒲
咱们就沿着这个冰面继续往前走
可以看到已经开始冻伤风险了啊
难以想象在这个炎炎的这个酷暑的时间段啊
咱表弟啊在这个冰雪一样的世界当受受苦啊
啊两级反转行
咱们就沿着这个冰面赶紧往前走一走啊
咱们跑一跑
然途中呢有石头
咱们就捡两块啊
OK行
咱们就赶紧走好
这咱们再捡一块石头
两块石头带在身上应该没有什么问题了
可以看到我们的表弟这个纤纤玉指哈
手都冻得通红
然后手套都没有
所以说会有这个冻伤的风险啊
在赶紧走赶紧走
咱们得快一点进到咱们的室内
因为在室内咱们可能啊会回一点温度
为什么要用可能这两个词呢
因为你在室内
如果你穿的衣服太差啊
你甚至会降温
哎你没有听错
在室内在恶难难度下都会降温啊
而且恶难难度呢它一共分为六个这个疾病啊
非常的恐怖
这个疾病的话呢
哎之后就可以给大家看看到底有什么病
但每一种病呢都会让我们的生存的难度啊
越来越高
而且越来越难
所以说呢这个恶难难度给我的感觉啊
就是不管是前期后期啊
都是非常恐怖
非常难的啊
前期虽然咱们对吧没有衣服穿啊
但是起码没有病
但后面的话呢
咱们会依次慢慢得一些这个无法解决的绝症啊
你没有听错
是绝症好
这次咱们运气不错
这里的话呢居然没有刷狼啊
运气不好的话
这里刷狼的
你运气不好
走到这儿啊
被狼盯上
那就不好意思
可以准备哎吃席了
嘿嘿啊
表弟也爱吃席啊
他不爱吃自己的席啊
行咱们沿着前面走就可以走
走到这房子里啊
咱们赶紧进去跑一下哇
赶紧跑啊
热身运动先热热身啊
说来这身体一点都不热切
行
咱们赶紧走啊
这里唉运气真好哇
一盒火柴
我的天啊
他这里居然刷了一盒火柴
哟这颗火柴可真的太重要了啊
只要咱们赶紧先进室内再说啊
有了这一盒火柴
就代表着咱们今天啊能够活下去啊
如果没有这个火柴
如果这房间里面也不住
那就不好意思
你也可以准备吃席了
嘿啊这里给了个锅
还有一个老磨面粉啊
通用面粉
许多食品食谱中用到的原料啊
然后我们今天生存的
第一天的生存目标是什么呢
就是我们要找到火柴
然后的话呢咱们要去到这个神秘湖当中
去神秘湖找个这个地方啊
去哎中转一下啊
咱们最后要定居的点呢应该是我们的沿海公路
因为那里的话呢最适合我们生存了啊
行咱们捡一点这个好吃的啊
这个恶难难度对吧
他的东西真的很少
完了这门好像在响
难不成要暴风雪宜人山谷啊
一点都不宜人行
冰箱里面咱们也搜一下啊
他这个房子呢分为上中下三层
咱们啊慢慢搜就行
然后的话呢我们可以这样子啊
可以先生个火
如果我们的柴火足够的话
我们生火的话呢
在这先让它煮水
我们就继续去搜刮
这样会好一点
60%生活概率来祝愿我一次成功哦
真的一次成功了
水友们
我天言出法随啊啊行
这次怎么办呢
咱们就把这个锅跟这个罐子全部放出来啊
咱们现在捡到个罐头
但是我们不能吃
因为我们现在没有开罐器
也没有刀啊
我们这怎么办呢
先煮水
先煮一个小时的水
这里的话呢也是煮0.5L的水好
咱们就加一点这个树脂
所以说路上咱们一定要捡
咱们肯定要抽火把
在路上赶路用
包括驱赶狼群
他都是用得到的啊
哎呀还有表弟最爱的哎呀
加拿大北部特有的哎马桶水啊
表弟最爱的马桶水
哎呀怎么说呢
唉收到之后先喝尾劲
哎呦还有抗生素nice
先喝一口啊
哎呀甘甜可口
琼浆玉液啊
入口即化哦
哦太香了哈
久违的马头水啊
这时候肯定有水友说哇喵星还没喝够吗
啊
表弟还没喝够吗
其实怎么说呢
啊你在这种情况下
你也想喝啊
为什么呢啊
等你没水喝的时候
你就知道什么叫做真正的口渴了啊
行这的话呢咱们就赶紧走啊
顺带有点书
咱们也捡一下
刚才呢也是搜到了一些这个抗生素啊
这东西好用啊
这样的话呢我们这个灵芝茶随便喝
咱们这个解除这个什么食物中毒啊
就靠这个东西了啊
抗生素了啊
行咱们就继续搜
让那边烧水
我们这边的话
那就边搜东西啊
报纸不要这东西没用啊
两本书还是有用的
拿来生火
拿来这个烧啊
都是有用的
可以看到我们在这个室内的温度啊
六度holy 啊
啊真少行
咱们继续搜一下啊
包括啊就这个怎么说
漫漫长夜啊
水友们也见谅啊
嘶好咱们这里的话呢再看看啊
搜一下这柜子也搜
万一出哦
万一出一盒火柴呢
对不对
哎我还想说
万一出一杯咖啡呢
对不对
哎呦可以可以
这样的话呢
我们就有两盒火柴
24根
基本够我们这近几天的一个使用了啊
这里还有个腐败巧克力全部拿了啊
咱们前期吃东西呢全靠香蒲跟这个腐败巧克力
然后我们先把楼上搜完
楼下的话呢运气好能出重锤或者钢锯啊
哦来了个哎袜子啊
可以包括啊
据我的测试啊
就这个厄难难度
他比这个潜行难度的这个物资其实还要少啊
也不知道怎么的
哎表弟时来运转了
上来居然这么的欧还在那
这还是我认识的表弟吗
啊这时候肯定弹幕有这种弹幕
哎
但是对吧
哎要相信表弟的哎运气对不对啊
唉还有马桶水啊
这个地方一定要来啊
因为他地的话呢
你马桶水有了
你其实不用烧水都可以啊
但来都来了
咱们能烧就烧一下啊
行然后这个药品柜咱们也搜一下啊
啊量级升温可以好起来了啊
包括这个天每天的话呢
它中午之后就是慢慢升温的
但中午之前它的温度咱们绝对是扛不住的
沙丁罐头23%哦
还有一件衣服漂亮啊
哎但这衣服说实话不太行
而且我们现在没有这个针线包
我们现在真的很危险啊
没有针线包啊
意味着我们不能够做那个啊衣服
我们容易冻伤啊
看我们的这个情况来看
你没有冻伤风险啊
这个东西怎么说呢
也就是我们要穿手套啊
穿这个各种东西啊
所以说我们看能不能搜到这个针线包
需要搜到一个都是好的啊
或者说手套帽子各来一个啊
呃因为没有这个东西
咱们在外面探索真的很容易冻伤啊
一点办法都没有
不过也没办法啊
这个搜不到啊
那也没办法对吧
能给两盒火柴已经不错了
哎行来继续搜这个柜子啊
包括我们第一天要解决的
就是我们的这个饮水跟吃饭问题
还有我们的这个啊帽子跟手套的问题啊
解决我们的这个冻伤问题啊
这一定是优先的啊
行这边啥也没有
那算了啊
没东西了
这抽屉也搜下
这抽屉容易出衣服啊
啊现在哪怕是随便一件垃圾衣服
对我们来讲都有用的行
这楼上应该是算收光了
哎我应该没有漏看的
我们就外面听到砰砰响
我们先撕一个窗帘15分钟
然后我们再下楼看那个水烧的怎么样了
如果水烧好了
咱们就那个拿一下继续烧
如果没有烧好
我们就去地下室去搜刮一下啊
先看看这个水烧好没呃
适合饮用啊
适合饮用哇
一个小时这么快就过啦
不是这么快吗
我就撕了个布
晚书的话可以烧两本啊
留两本在身上就行了
再加点树枝
然后我们这边继续烧0.5L好
0.5l
差不多要30分钟
尤其是30分钟
差不多是几分钟啊
其实咱们再把这几哎
这边不是地下室啊
这边是门口啊
门口还有个这个
咱们别急
外面holy sh
你上来就暴风雪
第一枪就暴风雪
哎呦不愧是宜人
山谷真宜人啊
那我们这里怎么办呢
就多加点树枝呗
OK多加一点啊
然后我们去下这个地下室
地下室在这哎看到没有
下去之后看看能不能搜到我们的工具啊
运气好
咱们收到钢锯
那就起飞了啊
如果没搜到哎
那就没办法啊
行都是些垃圾
连土豆都没有了
哎呦连土豆都没得吃
行
这样子啊
我们为了防止我们遗漏什么东西
我们就去抽一根火把
再来搜来抽上一根啊
应该够了啊
8分钟行
咱把这个地下室搜完肯定是够够的了啊
那咱们这个地方搜完
就直接前往我们的那个哎农仓那边
然后的话呢顺带啊哎止痛药
止痛药说实话没用啊
顺带的话呢
去我们那个信号发射塔的那个位置看看
然后再去神秘湖
我是这么一个打算行
这段话稍微看一下
哎看来这里是应该是没有刷工具
咱们等会肯定要仓库那边去看一眼啊
OK先把这里的土豆收了
萝卜可以包括有些地堡
如果我们途中经过了
我们就拿这里有很多蔬菜啊
蔬菜我们前期也是可以吃的啊
那这里的话呢哎搜一下这个柜子好
要撬棍
咱们先换的什么都没有
毛都没有
一本冰上钓鱼人
咱们可以带着
以后可以拿来读书对吧
学习还是哎表弟比较喜欢做
唉起码是件衣服
哎哎呀啊虽然很垃圾哼啊
但起码是件衣服呀
来再来一件好衣服吧
拜托啦
好吧啊啊
这许愿失败行
工作台咱们也搜一下啊
赶紧哦
真想包N死
有了针线包
咱们等会直接撕那个窗帘
窗帘有了布
有了咱们先做一个那个手套跟那个头套啊
防止这个冻伤行
有了这东西起码能加一点点温度
顺带的话呢防止冻伤
这点太重要了
开局冻伤
那基本可以宣布游戏啊
挑战失败了啊
行这里的话我们赶紧走
没有别的东西了啊
应该是没有漏看啊啊除非啊切啊
也不一定对吧
哎平常我说这种话的时候肯定漏看了啊
这些没用啊
这电线什么的没用啊
行没了啊
那确实得上楼了
我应该没有漏看啊
万一漏看啊
那只能说哎标题的锅啊
跟我没关系啊
这行这里的话呢我们就赶紧啊
这边扔一下这个东西
抽点火
把咱们准备走了
这水的话其实不烧也行啊
火柴咱们现在也挺多的
也还可以
3分钟
3分钟的话再烧一点吧
反正刚好外面风比较大
来再烧一下啊
我们再加一点燃料呃
再加一本书吧
书也不用那么多
好
留两根树枝
我们在旁边就撕一点布
做点那个东西再走好
我们先来看看有多少布啊
衣服的话
那就不要了啊
我们穿不了的
直接丢
因为他撕也是布
咱不如撕窗帘哦
包括我们可以泡点茶喝
对对对
我们泡点茶再走啊
啊途中喝茶能回温度
这点非常重要
行还行
还有15分钟吧
呃呃时间是够的
那咱们这样子啊
做一个玫瑰果
把这玫瑰果给他做了
可以做一个15分钟
OK咱们煮上一包茶来喝啊
不适合饮用的水
20多分钟行
把这个拿了
咱们直接煮上一杯玫瑰茶
13分钟没有燃料怎么办呢
哎徒手碎板条箱15分钟啊
给他碎了
碎了加进去行
天快黑了啊
今天去神秘湖
估摸着有点难
除非我们马不停蹄哦
这个好了好了
这个也快好了
我们抽火把就准备走了
呃帽子的话我们可以去隔壁去做
或者说我们在这做也行
做完走也行
呃做完走吧
想了一下啊
先看这个天
看这个天气怎么样
如果暴风雪
我们搞不好要在这过一个晚上好吧
打扰了啊
这暴风雪真大切
Holy sh
哎呀真的没办法了
走不掉了啊
今天得待这了
鲸鱼用水19分钟啊
水的话我们应该够喝7L了
超多啊
那这个火柴咱们算了吧啊
这样子啊
再加再加一点燃料
再加一个
然后我们15分钟还不够
啧
诶没得加了
除非我们烧书啊
来再这样子把这个火柴火把也要咱们物尽其用
火把给它拆成树枝
树枝再加进去
撑到15分钟以上
咱们再说好
再加一根树枝好
17分钟
17分钟我们直接徒手碎板条箱15分钟
这样的话我们可以加一个板条箱好
还剩2分钟
把这个板条箱咱们加进去啊
就可以抽一点火把出来了
那我们今天就没办法了
搞不好要在这呆一个晚上啊
争取今晚之前做到我们的这个所有的装备
然后这个火是真的续不上
咱们把这两个锅全部带上啊
然后这样子啊
我们先把我们的这个茶乐一下啊
等一下啊
别急
把这个放一下
然后把这个茶嘶哎这茶还煮不掉
那我们这样子啊
这个茶看来只能丢出来了
把这茶丢出来
丢到这乐3分钟
刚好差不多行
那这些罐子就可以拿了啊
那就放这啊
行咱们再撕个窗帘
搞点布
我们做点衣服
然后如果这个天黑之前呃
这个暴风雪能停
咱们就OK咱们就走啊
不能停
那就没办法了啊
我们这里的话呢先吃点胡萝卜
把这些素菜先给他吃了
OK啊香太香了
OK渴了呃
我咱们喝玫瑰茶喝一点啊
不要喝满
然后我们再做点衣服
我们可以做一个头巾跟我们的手套啊
先做一个手套
37分钟
四个布
OK再做两个头巾啊
咱们是能穿两个的啊
啊先做一个也行
万一我们找到另一个也可以行
好像已经停了
这杯茶还是热的啊
行那咱们把这个穿一下
再把这个穿一下行
咱们就可以走了
我们就不做第三个了
第三个走
我们去别的地方再做
或者说我们在这四点步再走啊
这样子啊
我们再撕点布吧
啊这个布还是要攒一点的
OK行好
再撕两个
咱们就撤了啊
天也快黑了
可以看到月亮已经出来了啊
今天咱们估摸着是很难离开神秘湖了啊
我离开这张地图了
但是我们可以考虑还在暴风雪吗
坏了坏了
水友们
那没什么事的话
我们就这样子
我们就拆做一个头啊
啊反正这个头巾帽子可以做两个
我们缝纫包给他缝出来
他是不会失败的
OK行
咱们就把这个帽子再给他穿一个啊
这样的话对吧
加呃加两度
等于是说唉
这个就看这个天它能不能这个好一点了
嘶哇阿西吧
没有办法啊
赶紧走赶紧走
哎风有点大啊
风有点大
我先看下位置啊
我们现在位置先去前面那个小谷仓去看一下
运气好
那个小谷超他是刷那个重锤的啊
包括旁边这里咱们也看一眼都看看啊
万一对吧
错过了这个重锤
那咱们真的是万劫不复行
这里运气好也刷的啊
瞅一眼
而且一定要小心狼哦
有个小的简易工具箱
还有个喷漆
没用啊
这温度哦
在这室内一级降温
哎
有路前面有个路
说明那附近没狼
走走走走走
直接跑起来
我们去前面那个农场看看
如果在这咱们找到工具大仓库就可以不用去了
如果这没找到咱们左边的那个大仓库
估摸着还得去一趟
OK先走先走
不管啊
OK这头鹿哎呀
一头公鹿起码10kg的肉
可惜我们现在没有任何打猎能力啊
否则的话呢我们肯定能吃上一顿丰富的大餐的
或者说我们请狼哥出手
但现在的话呢我们没有这个好的工具啊
这兔子咱们现在也没拿
那没办法走了
来熟悉的地方啊
万一哎我就说万一对吧
他来一个那个什么哎兔皮帽也不错
对不对
其实先看一下有没有重锤啊
诶嘿嘿诶呀
真有水友们啊
熟悉的地方啊
我在这个地方找到好几次重锤了
别问啊
为什么哈啊
别问我为什么那么熟啊
行到了就好
哎
有了大仓库就不用去了
知道吧
咱们就可以直接去神秘湖了
今天的话呢哎我在想要不要在这个地方过夜啊
想了一下还是别过夜啊
咱们争取早点离开这个地方
这个地方太危险了
哎呦这地方是真黑啊
尤其是天黑的时候行
咱们先沿着这个房梁上面啊
万一出个兔皮帽呢对吧
我就说万一呢
对不对啊
陆七会出哎
这个恶难啊
说不定也会出啊
虽然我从来没在这拿到过
前前面我已经看到前辈尸体了
好黑啊
真的很黑啊
但是我们必须得来呀
对不对
就摸一手前辈啊
前辈空的啊
什么也不想给啊
这里有兔皮帽吗
哎没有
Holy
完蛋行
再搜一个包啊
包里有个疾风糖浆
850卡路里也不错
对吧
也不错
行
没别的东西了
他这地方搜完了
咱们其实可以撤了啊
不过这温度有点低
先看下咱们的这个啊
是热的还是好的啊
冷了冷了
咱们这样子看下外面天气啊
今天今天我真的很想去上面那个地方睡
风有点大啊
不知道顶不顶得住啊
在这个地方睡
我都怕暴风雪把我给刮死啊
因为他这里的话虽然能睡觉
但是可以看到啊
会冻死的
真的会冻死
哎呦不行不行
我得点个火把
然后我们今天得去上面的那个室内水
这谷仓碎会冻死啊
先拿到重锤了
是个好事啊
咱们先把这个火给他升起来
我们抽点火
把热个茶
咱们就走
赶紧生火赶紧生火
咱们这次拿了书生怎么也能成功啊
Come on come on
所以说这个恶蛋蛋holy sh啧
Holy sh
唉
真的是啊
这拿书生活反而失败行啊
快成功快成功
快快快快快
我现在冻死了
今天必须去上面那个呃那个信号塔去睡啊
因为那里是室内
而且有这个好的床
这里睡草垛会冻死
我们开局是没有睡袋的啊
厚滴血完了
这边树枝哎烧了吧
不成功便成仁
把这火熄了啊
咱们赶紧把这个哎锅放下
然后我们把这个屁股对着它
然后的话呢把这个茶唯一的一杯茶
8分钟给它热起来
哎这里的话呢真没事做啊
你烧水的话
你要烧半小时啊
没这个时间6分钟6分钟
咱们可以做一个桦树皮啊
5分钟好时间管理大师啊
好搞定啊
抽火把是够呛了啊
呃还有的烧吗
把这火把添进去算了
抽一个抽哎呀
Nice
这个高高高耐久度的火把啊
然后我们先随便吃一个这个番茄薯条
然后咱们再喝上一杯这个茶就走啊
喝上一杯玫瑰茶啊
舒服
他有个加热Buff
而且喝茶的瞬间可以给我们加一些温度啊
少许的温度
咱们再喝上一口啊
行咱们这里的话就可以走了啊
哪怕火把被吹灭
咱们也没有办法了
因为必须走
好好好
只要别再来暴风雪就行
因为这个宜人山谷他真的很恐怖啊
来暴风雪是真的一点办法都没有
来来来
胡须第一咱们踩三个就行了
三个可以刚好做一个敷料
可以防止这个感染啊
万一被狼袭击
咱们就可以用这个来治疗一下
自己行
赶紧走赶紧走啊
途中的车咱们能搜就搜
搜不了也没有关系
而且看这样子
暴风雪可能要来了
我们赶紧走
我们要去的就是这上面的那个信号塔啊
说近不近
说远不远
但是得快一点才行啊
毕竟咱们每一分每一秒都是和死神赛跑啊
OK咱们往前走
再往左边一个坡上去就行了
而且在这一定要小心
前面有可能有熊哥
咱们一定要绕道而行
现在的话呢在外面二级降温
那真的非常少见啊
不过现在这个时间跟温度
应该是我们啊这个游戏里最暖的时候了
他都二级降温坏了
这风有点大
起来了
得快一点
赶紧走赶紧走
OK嘶
那我们在这
如果能够拿得到我们的这个重锤的话
就说明啊说明什么呢
说明我们的钢锯就在我们的沿海公路的
匡西特加油站那里是有一把钢锯的啊
咱们之后肯定要从神秘湖再前往前往
我们的康希特加油站
小心啊
千万不要被熊逮到啊
这个地方被熊逮到
那简直十死无生唉然后咱们这里先往上走
包括右边有一个刷松鸡的点
咱们现在看到松鸡必打啊
因为松鸡能够做我们的那个贴身防水内衬
每个加两度
咱们这个温度可以看到哇
三级降温啦
不知不觉看到没有
就是这个温度
你这两级降温已经算是这个天大的恩赐了
就看这里有没有鸡
有鸡的话
诶听到鸡哥了的声音
听到鸡了怎么办
火把往那丢啊
丢远一点
这火不要了都行
但这鸡我必须打啊
希望这火不要把他吓跑了
在这他是一个刷松鸡的点
我们必须来尝试一下
我看到松鸡了
看到松鸡了
好小心点
咱们优秀的猎人往往有足够的耐心啊
好别急啊
别急走
你nice快抓住他啊
紧急治疗大法
脖子右拧再见
拿下搞定
哎呀舒服呃
如果那个火火把还在的话
我们赶紧去续上啊
啊别急
这个时候千万别急
我们先换的状态特别差
快走快走
看一眼看一眼啊
丢太远了
因为你丢太近了
他们真的判定范围很大啊
会被吓跑的
OKOK捡回来了
捡回来了
快快快
这个火把估摸着快熄了
咱们续上新的
赶紧往右继续走
咱们只要右边这个山坡爬上去
我们就到了啊
今晚咱们就算是活过第一天
好小心
狼哥
这个时候万一来只狼
那不好意思啊
咱们也可以宣布吃席吃一半了
哟这个天真的又黑又冷啊
真的看到这个天气
你说这暑假啊能不冷吗啊啊尤其是在空调房啊
这个看着视频的时候肯定在想哇
怎么越看越冷
越看越越冷啊
行沿这边咱们就可以上去了啊
快走快走快走
体温过低
风险快走快走
该死我冻僵了哦
哦可以啊
这雪看到没有
突然瞬间就散了
哇漂亮
你不会来极光夜吧
快走快走哦
极光夜的话
我们拿火把都没用的啊
赶快走
有点不太对劲
真的赶快走啊
第一天发生什么我都觉得不离奇啊
真的好像极光夜有点问题
真的快走快走快走
坏菜了
哼还好我们到了这个地方
赶紧啊
今晚我这111步都不想出门的
快走
我先把这鸡处理完
哎这里还有玫瑰果
赶紧多搞一点
小心一点啊
这时候这个时候万一咱们听到狼叫就赶紧撤
然后现在话呢已经开始冻伤了
快走快走快走哦
有点像极光夜啊
太亮了
亮的有点不正常
别急
左边先看有没有木头
有个蓝火的地方
好好好好
明天咱们煮个茶再走啊
行这里没东西了
好咱们就赶紧进去
今晚就在这里苟上一夜哦
活了活了
水友们哇
无线电控制台
就咱们现在没什么工具啊
我们接下来的话呢就是要早起
我们的工具分别是重锤
还有我们的这个钢锯
还有我们的这个撬棍啊
剩下的话呢我们只能够通过我们自己的锻造啊
冶炼啊
去打造出来
就是我们的斧头跟小刀
还有我们的弓箭
好好信号弹
nice一个信号弹
代表着我们在这个特别恶劣的天气当中
也是能够来求生的啊
因为火把它在这个暴风雪天气啊
它会熄灭的
再搜一下
好又一个止痛药
止痛药说说实话
这东西咱们可以丢了
没用啊
他不是没用啊
他是真没用啊
行咱们今晚肯定要在这睡了
我这现在疲倦值超低啊
困得要命行
先把这里的东西搜完
咱们今晚再睡
我们尽量就是后半夜
就咱们差不多是12点钟的时候睡觉啊
不要天一黑就睡
我们尽量的话呢睡到第二天中午咱们再赶路
因为那个时候是温度最高的时候
咱们出去赶路
就不是直接说温度掉那么快啊
当然啊三级降温可能还是日常
但起码比早上要好
哎这个地方运气好
来条作战裤啊
那就起飞作战库给我出啊
新鲜的猪肉扁豆
Holy sh
唉
又一个针线包
漂亮针线包这东西咱不嫌多的啊
而且咱们这个系列应该会做传说中的狼皮大衣
来过度用好
继续搜
这里有个手册
还有个这个啊
里面没咖啡啊
有个花茶漂亮哇
番茄汤
顶级桃子
这些咱们都吃啊
都吃杀丁鱼罐头
咱们也可以吃啊
吃完睡十个小时都行
咱们睡前就把那些什么快要过期的吃掉
会食物中毒的吃掉啊
行这边没东西了啊
没了啊
应该是检查的比较仔细了啊
行那这个地方应该是莫得了啊
没东西了啊
就这啊啥也没有了
厚底靴啊
东西说多不说啊
但也真不多哈
太少了行吧啊
那咱们就可以准备熄灭火焰
然后准备睡觉了啊
或者说我们在外面煮点东西吃啊
也没什么好煮的行
那就熄灭火焰吧
行OK咱们就睡前啊
吃点好吃的啊
咱们吃什么呢
哎哦对咱们还得把这个鸡处理一下啊
咱们先这样子啊
先吃个沙丁鱼罐头啊
大掉食物中毒嘛
对不对
诶
嘿没事啊
水友们没事啊
把这些快坏的先吃掉诶
没问题
小问题吧
有点困哎有点困
这样子啊
咱们睡醒了再把这个鸡处理一下
鸡肉我们就不要了
我们只要鸡毛
因为这个肌肉对我们来讲哎他是真没用啊
咱们先把水喝了啊舒服
然后我们先睡睡两个小时
咱们再起来扒鸡毛啊
把这鸡给他处理一下
我们要做这个贴身防水内衬啊
需要用到五个鸡毛
所以说我们打一只鸡是不够的啊
但是可以攒一点啊
呃包括我们可以把这身上的什么胡须
第一这些给他处理一下
全部给它加工好
OK咱们这个玫瑰果
24个玫瑰果可以做一个玫瑰果的材料
可以泡玫瑰果茶
而这个玫瑰果呢咱们也是差不多
和这个车厘子啊
和这个樱桃差不多大小
或者说更小一点啊
灵芝咱们也加工一下
OK好
我听到外面好像极光液的声音哦
不对应该没有
应该没有
有的话会发光
然后我们这里的话呢把这鸡处理一下啊
咱们只要唉毛不要漏啊
两个小时
40分钟
直接一口气把它解决掉
然后咱们再好好的睡上一觉啊
OK好这只鸡咱们就可以丢在这了啊
咱们就有了五个这个啊松鸡的羽龙啊
这个羽绒的话呢
就是可以做我们的这个贴身防水内衬的啊
包括也更新了这个美洲狮的一个皮护套
但美洲狮因为他的一个这个机制原因啊
被回炉重造了
他肯定要过一段时间才能够放出来啊
其实贴身防水内衬啊
这东西非常好
但缺个毛啊
没办法
要么咱们明天碰碰运气
再打只鸡啊
才有机会
或者说我们要去神秘湖打击也可以啊
咱们就吃点香蒲啊
或者说吃点哎疾风糖浆喝了吧
这东西你不喝它也中啊啊
吃掉反而轻一点
咱们再喝上一口水
就准备睡上十个小时
明天白天咱们再出发
OK外面暴风雪我已经听到了啊
但与我无关
我们直接睡十个小时
OK醒了
这个时候叮的一声听到没有啊
存活了一天零一个小时
出了一个艰苦哈
这就是厄难难度的这个啊各种疾病之一啊
你的身体开始衰败
你的体力下降
负重能力减少
狼群也更能感受到你脆弱啊
在搏斗中逃跑的几率更低啊
只能说这就是厄难啊
真变态呀
变态难度啊
行咱们把这水喝一下啊
然后今天咱们看看要不要这个煮个茶再走吧
呃看一下要不要煮茶吧
现在我们现在没有保温杯
那保温杯在这个模式当中
那基本就是神器之一了啊
行差不多到下午了
那咱们可以走了
那我们先看一下这个天气吧
啊其天气不错啊
行那咱们今天就直接前往神秘湖
茶的话呢
哎茶的话呢说实话啊
乐一下吧
啊
乐一下
想一下乐一下啊
咱们的蓝量现在也还够啊
生个火
来来来
快快快赶紧赶紧啊
有没输了
快生个火
咱们把这茶给他热一下啊
煮两杯茶喝在路上哦
突然想起一件事啊
咱们热茶的过程中
可能这温度掉的还没有茶多切
先试试吧
咱们不行
就去室内等这个茶
乐好也行啊
没问题
行
一次成功
先来一个这个雪松
然后我们直接放一个锅啊
然后直接赶紧煮这个啊
玫瑰茶
还有我们的这个小罐子也煮茶啊
赶紧煮起来啊
这个茶
然后我们干嘛呢
直接进去等这个茶好
不要在外面等
在外面等的话
我们温度掉的会非常快
这短短的几分钟可能温度就掉光了啊
咱们在这儿没什么事做
可以加工一些东西啊
OK在室内起码是升温的啊
然后我们要解决的问题可太多了啊
首先就是我们的这个工具啊
大于我们目前的衣服啊
大于我们的这个其他的啊
我们的食物好
这个罐子可以拿回来了
凑火把
咱们就可以走了
还有10分钟10分钟
咱们等他一下啊
我们去里面等later好
咱们赶紧去到这里看这个茶啊
烧焦来了行
咱们把这锅带上
然后把这里的火呢抽出来
咱们直接走人
可以看到三级降温啊
非常恐怖
还是我喝了热茶和咱们这个哎怎么说呢
加了一点温度的情况下啊
不然的话都不知道怎么办啊
再捡一块石头吧啊身上保持两块石头
万一有一块打空了
另一块起码还能用行
今天这个天气是真不错啊
咱们赶紧走人
现在的话呢就不要耽误时间了
就是赶紧离开这个宜人山谷这块风水宝地吧
啊行我们接下来就沿着左边前往那个山洞啊
就可以到达我们的新地图了
不过途中有些树枝能捡
咱们就捡一下啊
就煤炭燃料
是我们这个难度当中非常非常重要的燃料
没有之一
你没有煤炭啊
你在这个模式你活不下去啊
别问我怎么知道的啊
行咱们就沿着这个大树的这个屁股端啊
往这个方向走
咱们就能够到那个山洞那里
就可以来抵达我们的神秘湖的那个路径
OK今天运气不错
哎居然没有遇到狼哥
哈哈啊
天佑我啊
天佑我等赶紧走
然后前面山洞的话肯定得去瞟一眼
然后前面还有个前辈
还有兔子啊
然后有一个这个亭子
亭子运气好
有个保温杯
那东西可太重要了啊
而且我们温度如果不够了
就喝茶
哎
唉这个恶难难度唉又叫什么呢
哎叫喝茶难度啊
这哎对吧
你要在这
你会喝茶
会炼药啊
这就没问题
其实做这些什么哎
这里有羽毛
咱们可以剪一下
可以砸来做箭啊
这露露咱们现在没有工具
处理不了
就没办法
哎这个困难难度给我的感觉是什么呢
咱表弟过去对吧
你只要掌握基础的求生知识就没问题了
但现在嗨
不好意思啊
你得学会炼药啊
你没有听错啊
就这什么灵芝茶呀啊什么治疗茶呀
你都得会练啊
就跟炼丹一样啊
哎非常抽象啊
哎没点这个基础的炼药知识
你在这地方活不下去行
赶紧赶紧拿一点啊
灵芝遇到必踩啊啊这东西泡茶喝
唉相当相当不错
行前面的话呢咱们再看看啊
还有灵芝哎呦
这里的话呢好像还是一个刷树枝的点啊
哎行哎有个绿树枝
但是哎我现在采不了
哎呀前辈真好
嘿嘿给了个隔热真空保温杯啊
这东西好东西啊行我把这前辈的摸一下啊
然后我们这个保温杯干嘛的呢
唉直接它可以把热茶装进去啊
咱们刚好把这个灵芝茶喝一口啊
加下温度啊
我们现在温度可以看到已经掉没了
但是我们喝一口哎
又加了个一丢丢唉
然后我们这火把快续上快
哎这个搞不了啊
那算了没关系啊
我们这个搜出来的这个火柴就这样用的啊
唉只能说唉就怪表弟啊
光盯着那个破保杯了
厚礼sh行
不过起码有个保温杯
咱们是装进去了啊
等会给大家演示啊
我们这的话呢就赶紧把这树枝捡一下
然后就准备哎离开我们的这个伊人山谷了
众所周知
宜人山谷一点都不宜冷
怎么走呢
就这里有两棵倒下的大树
大树旁边的哎
就是上去的位置啊
就只这里啊
这里有个小道
从这小道往左边一走
哎咱们就可以离开这张地图
前往我们的神秘湖的
中间的那个蜿蜒河流的通道了
Can't feel my feet
OK行快走
咱们先进去啊
进去起码温度不知道能不能保得住啊
这里有个山洞
咱们进到这哎就可以离开这个宜乐山谷
来到中转通道了啊
哎这个地方很黑啊
但起码温度是正的
对不对
正一度啊
正一度正一度
那也是正的啊
咱们就靠这个点火把
然后哎通过这个矿洞
不然太黑了啊
行那咱们这个本期的话
那也就到此结束了啊
下一期的话呢咱们就想办法通过这个哎矿洞
然后前往我们的哎蜿蜒河流
抵达我们的卡特大坝
去那边搜刮一下
看看能不能找到我们的睡袋啊
运气好
那里是能搜到最大的啊
行那咱们本期就到此结束
喜欢这个系列的水友呢
也希望能够多多点赞
投币三连支持一下
你的三连是我最大的动力
咱们这一期如果点赞破万
我们就直接在三天之内啊
连续更两期行
那咱们下一期再见
大家拜拜